Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/008/GaiUsb211_00842/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_00<tab>Byrglaent, the master vintner of Wineport, is having difficulty acquiring good cork.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_00<tab>ワインポートのビルギレントは、かなりご立腹らしい。

source: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_01<tab>Byrglaent is nearly apoplectic over the quality of the cork he has been supplied. Not willing to settle for anything less than first-rate, he has bid you slay five cork bulbs.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_01<tab>ビルギレントは、ワイン瓶の栓にするコルクの質に不満のようだ。「<var 28 ((BNpcName)) F202AC01 /var>」を5体討伐し、「<var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>」を入手しよう。

source: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_02<tab>You have slain five cork bulbs and ripped the quality cork from their lifeless corpses. Deliver the haul to Byrglaent in Wineport.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_02<tab><var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>を手に入れた。ワインポートの「ビルギレント」に渡そう。

source: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_03<tab>The master vintner extols the virtues of the high-quality cork you have acquired. However, he cannot help but lament over his own staff's lack of ability when it comes to gathering the material themselves.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_SEQ_03<tab>ビルギレントはコルクの質に満足したらしい。彼はワインに対して、並ならぬ情熱を持っているようだ。

source: TEXT_GAIUSB211_00842_TODO_00<tab>Gather impeccable cork from cork bulbs.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_TODO_00<tab><var 28 ((BNpcName)) F202AC01 /var>から<var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>を入手

source: TEXT_GAIUSB211_00842_TODO_01<tab>Give the cork to Byrglaent.
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_TODO_01<tab>ビルギレントに<var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>を渡す

source: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_000<tab>You call this cork? Pah! This sad, squelchy thing isn't fit to kiss my back end, let alone my fine whites and reds. I'd say you should try again, except that I wouldn't trust you with the <var 1A 02 /var>worst<var 1A 01 /var> of vintages now. You're dead to me!
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_000<tab>なんですか、この品質の低いコルク栓は！？ このビルギレント、世界一のワインへのこだわりを持つ男。 ワインに関しては、どんなことにも妥協など許しません！

source: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_001<tab><var 1A 02 /var>You<var 1A 01 /var>! Adventurer! I've had it trying to get quality from my own lot. Show this oaf how it's done and bring me the materials you find off cork bulbs. Harvesting five of them should do. Time flies and uncorked wine sours! Go, go!
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_001<tab>さぁ、あなた！ 今すぐ「<var 28 ((BNpcName)) F202AC01 /var>」を倒し、 「<var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>」を採ってきなさい！ 最高級のコルクを用意するのです！

source: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_020<tab>Where is that cork I asked for? If you believe that loitering will secure you a glass of something, you are very much mistaken. <var 1A 02 /var>And<var 1A 01 /var> possibly dead to me!
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_020<tab>どうしました！？ 早く「<var 28 ((EventItem)) F61E870E01 /var>」を採ってきなさい！

source: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_021<tab>Now <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var> seems like some fine cork. Hmmm, just the right amount of give...some air comes through, but not the moisture. I should be so lucky as to have barrels full of this. If only <var 1A 02 /var>my<var 1A 01 /var> people were as efficient at finding it...
ja: TEXT_GAIUSB211_00842_BYRGLAENT_000_021<tab>どれどれ……ふむ、まぁ及第点ですかね。 ほどよい弾力と、わずかな通気性、そして完璧な保湿性……。 栓ひとつにも、妥協はけっして許されません。心するように。
